Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Voy a la deriva por los cielos ilimitados♪
♪A través de desiertos donde nadie va♪
♪Buscándome a mí mismo♪
♪El yo que anhelo encontrar♪
♪Perdido en un laberinto de mentiras♪
♪Me adentro en tu mar de nubes♪
♪Me atrapa♪
♪Me redime♪
♪¿De qué tono del cielo es tu amor?♪
♪¿O es la llama ardiente?♪
♪¿Solo se encuentra en las tormentas?♪
♪Eres la marca grabada en mi corazón♪
♪Desde entonces todos mis recuerdos tiemblan por ti♪
♪Lo que no puedo olvidar es esa mirada fugaz♪
♪De lo que no puedo escapar es de la pasión que nace en el caos♪
♪Cuánto anhelo abrazarte de nuevo♪
♪Nuestro amor, alto entre las nubes♪
♪Está sellado con ese beso♪
[Amor en las nubes]
[Adaptado de "El amor en las nubes" de Bai Lu Cheng Shuang]
[Episodio 30]
¿Poder espiritual del Estado Espiritual Zhushui?
¿Te lo dio el Emperador de Zhushui?
No es de extrañar que tu poder aumentara en la reunión de té.
¿A quién me llevas?
¿El emperador de Zhushui?
¡Así que lo estabas fingiendo todo el tiempo!
El hongo lingzhi negro puede revivir a tu gato.
Estoy seguro de que Ming Xin ya lo sabe.
¿Tienes intención de participar?
¿Hay algo más?
¿en mi mente que no sabes leer?
Correcto, Diosa Guerrera.
Todo está dentro de tus cálculos.
Ming Xin se mostrará.
Quiero ajustar cuentas con él.
y también podríamos aprovechar la oportunidad
para conseguir la última pieza del Espejo de Grabación.
¿Te atreves a regresar a la montaña Yaoguang?
¿Qué pasa si papá te castiga?
¿Castigarme?
¿Por qué debería tener miedo de eso?
Cuando revelo la verdad a todos,
¿Quién debería tener miedo? ¿Tú o yo?
Ahora que has caído en la trampa
Arreglemos nuestras cuentas de una vez por todas.
Abre los ojos y mira
Lo que tengo aquí.
¿Cómo puede ser esto?
Mu Qibai tiene la mitad del Espejo de Grabación.
¿Cómo conseguiste el que está en mi poder?
¿que desapareció?
Imposible.
Tienes el dolor celestial.
¿Cómo puedes...?
El espejo grabador
Demostrarás que me envenenaste con el Dolor Celestial
y se coludió con el emperador de Zhushui.
¿Cómo crees que te castigará el Palacio de Yaoguang?
Tu castigo será más importante
que mi identidad.
Odio
que no te maté en aquel entonces en el Abismo Jixing cuando tenía
¡El Anillo de Luna de Sangre que podría catalizar a las bestias infernales!
¿Tienes idea de lo que hiciste?
Me envenenaste para poder ser el príncipe heredero.
Esa es una agenda personal.
Pero dejando salir a las bestias del inframundo
¡Sólo traerá sufrimiento a los Seis Reinos!
¡Eres el tonto más grande del mundo!
¿Así que lo que?
Ming Xian.
¿Fuiste tú el indicado?
¿Quién selló el ejército de las bestias abisales?
¿Junto a Ji Bozai?
¿Ji Bozai y tú se enamoraron?
¡Qué absurdo!
Arruinaste el plan del Emperador de Zhushui.
¿Crees?
¿Él te dejará ir?
Tu mano derecha es tu mano dominante.
Por lo tanto,
Me envenenaste con tu mano derecha.
Ming Xian, ¿qué estás haciendo?
¡No!
Ming Xin.
Me envenenaste.
Por eso mis venas espirituales se dañaron y perdí
en el torneo.
Para cumplir tu deseo egoísta,
Abandonaste tu deber hacia la montaña Yaoguang
y se coludió con el Estado Espiritual Zhushui.
Invocaste la luna de sangre
e intentó destruir el Abismo Jixing con bestias infernales.
Hoy,
Te quitaré toda tu destreza.
Un ojo
para un ojo.
Imposible.
Mu Qibai me dijo
que sólo el Sueño del Mijo Dorado podía curar el Dolor Celestial.
Ahora puedes usar tus venas espirituales a voluntad,
Lo que significa que estás curado.
¿Ji Bozai realmente tuvo el sueño del mijo dorado?
¿y te lo doy?
[Aceite de raíz de árbol]
Mi señor.
Teniendo en cuenta los doscientos aproximadamente
Espíritus errantes dados por la montaña Yaoguang recientemente,
Pronto dominarás
la técnica secreta de Zhushui,
El arte del asesinato ilusorio.
fuyue,
Te lo dije muchas veces una vez
que nunca llegaría a ser como mi padre y mis hermanos.
Entonces preguntaste
Si fue una promesa para ti
o para mí mismo.
Pero ahora he visto la verdad.
La sangre de Zhushui fluye dentro de nosotros.
¿Somos todos tan diferentes?
Todos adoramos a las deidades del Estado Espiritual Zhushui.
Quizás todos fuimos maldecidos desde el principio.
Sólo sacrificando nuestras almas
¿Podemos alcanzar verdaderas alturas?
Si ese es el precio
elevarse por encima de todo,
Así sea.
Mi señor.
Sea lo que sea en lo que te hayas convertido,
Sigues siendo tú.
Siempre estaré a tu lado.
No pude derrotarla
Y hasta me rompió uno de los brazos.
Mi hueso nunca volverá a sanar.
El espejo grabador...
Esperar.
Debo hablar con papá antes de que ella lo haga.
La reunión del té no ha terminado.
¿Por qué has vuelto tan pronto?
Padre, volví corriendo
Porque hay algo que afecta el nombre de la montaña Yaoguang.
que debes saber.
Lo que
¿Podría empañar nuestra reputación?
Dime.
Todos ustedes están despedidos.
Sí, Su Majestad.
¿Qué le pasó a tu brazo?
Conocí a Ming Xian durante la reunión de té.
Me rompió el brazo.
¿Ming Xian?
¿Él todavía está vivo?
No sólo está vivo,
pero también traicionó a la montaña Yaoguang,
y se puso del lado de Jixing Abyss.
¿Está seguro?
Absolutamente.
Yo digo la verdad.
Además,
Encontré algo aún más aterrador.
Mingxian
es una niña
¿Qué quieres decir?
Al principio no lo podía creer.
Porque era simplemente ridículo.
Pero lo vi con mis propios ojos.
Los guerreros que están conmigo también pueden dar fe de ello.
Ming Xian es una niña.
Ella recibió un nuevo nombre, Ming Yi,
y se casó con Booz.
La supuesta respetada Emperatriz debe haber dicho esta mentira.
para asegurar su posición.
Ella les contó a todos que había dado a luz un hijo.
Luego hizo que su hija se disfrazara de hombre.
y engañó a la montaña Yaoguang durante 21 años.
Imposible.
Él es mi hijo.
Él no es una niña.
No lo sé
¡Qué truco malvado utilizó la Emperatriz!
Pero Ming Xian trabajó con el reino rival.
y perdió a propósito durante el Torneo Qingyun.
Entonces nos convertimos en uno de los reinos inferiores.
Esta es la verdad.
Veo.
Investigaré a fondo.
Si Jing Shu realmente cometió tal atrocidad,
Revocaría su título de Emperatriz.
Tengo un favor más que pedirte.
Padre, después de la reunión de té,
Por favor, celebre la ceremonia de investidura del Príncipe Heredero.
y nómbrame príncipe heredero.
¿Su Majestad dijo que sí?
La ceremonia de entrega del título tendrá lugar tres días después.
Entonces,
Seré el príncipe heredero oficial de la montaña Yaoguang.
Excelente.
¡Excelente!
Pedir.
¿Por qué pareces tan preocupado?
Madre.
Hay un problema más.
Obtuve el Dolor Celestial de Mu Qibai.
Todo lo grabó con el Espejo Grabador.
Y el espejo
está en posesión de Ming Xian.
¿Qué?
Entonces...
Entonces deberías recuperar el espejo.
Pero de alguna manera Ming Xian recuperó sus venas espirituales.
Ella es demasiado fuerte para mí.
Pero el Emperador de Zhushui
sospecha que Ming Xian es descendiente del clan Bo.
Me pidió que la capturara viva y la llevara al Estado Espiritual de Zhushui.
Suponiendo que tenga razón,
luego Mingyi
no lleva el linaje del Palacio Yaoguang.
[Clásicos médicos de Bo]
Venas espirituales destruidas por el Dolor Celestial
Sólo se puede restaurar plantando el Sueño del Mijo Dorado en la víctima.
No hay otra alternativa.
El dolor celestial en mí desapareció de repente.
La única explicación posible
es que me lo diste.
Pero no tenía ni idea.
Parece que has tratado con Ming Xin rápidamente.
Está ileso.
Para revivir a tu bestia compañera,
Necesitas resonar con él usando tus venas espirituales.
Será doloroso.
Déjame quedarme aquí contigo.
El hongo lingzhi negro está funcionando.
Si lo cuido por un tiempo,
Veintisiete regresará.
Finalmente lo hice.
¿Qué?
¿No me lo preguntarás?
¿Qué le hice a Ming Xin?
Después de todo, él iba a ser
el príncipe heredero de la montaña Yaoguang.
Si le hago daño,
Jixing Abyss podría estar en problemas.
¿En problemas?
Como en ninguno de nosotros
¿Puedes soportar las consecuencias?
Si lo matas te traeré la espada.
Si lo perdonas, cubriré tus huellas.
Tengo a la Diosa Guerrera conmigo.
¿De qué más hay que preocuparse?
Conseguí el espejo de grabación,
Pero perdoné a Ming Xin.
Él le revelará mi identidad a mi padre.
Y tú
¿Ya tienes un plan?
Sí.
Pero
Hay una cosa importante
Necesito consultarlo contigo.
¿Cuando me diste el sueño del mijo dorado?
♪Tal vez sólo soy tu luciérnaga♪
♪Por eso soy tan frágil...♪
¿No me viste?
¿Destruir el sueño del mijo dorado?
¿Cómo podría dártelo?
Deshice el sello de los Clásicos Médicos de Bo.
El sueño del mijo dorado
es la única cura para el dolor celestial.
Tú me lo diste.
Como dije,
No hice.
En la montaña Zhangwei, me preguntaste si yo era Ming Xian.
Dijiste que me harías esa pregunta una última vez.
Así que hoy,
Te lo vuelvo a preguntar una última vez.
Si no respondes mi pregunta,
No lo volveré a preguntar.
♪Mi tenue luz♪
♪Brillarás por tu brillantez♪
♪Si tu mundo alguna vez fue un páramo sin fin♪
♪Me destrozaría para llenar las heridas dentro de ti♪
♪Aunque esta vida sea como una estrella fugaz♪
♪Breve sólo por el bien de conocerte...♪
¿Disfrutaste el panqueque de cebolleta?
¿Trajiste un panqueque de cebolleta a la montaña Zhangwei?
¿Es raro?
Vine aquí por ti de todos modos.
Gracias.
Me di cuenta recién ahora
que eres más importante para mí
de lo que imaginaba.
No derrames nada.
Ven. Cómelo.
♪Las luciérnagas llenan el cielo nocturno...♪
¿Ver?
Odiaría verte
Mírame así.
Te di el sueño del mijo dorado
para un solo propósito,
Para que puedas vivir.
No quiero que te sientas en deuda conmigo.
o que necesitas hacer algo para pagarme.
♪Incluso en este mundo inquieto♪
♪Mi tenue luz♪
♪Brillarás por tu brillantez♪
♪Si tu mundo alguna vez fue un páramo sin fin...♪
Deberías conocerme mejor.
Soy una mujer orgullosa.
Nunca me enamoraré de alguien por deudas.
Sí. Tú y tu orgullo.
Eres invencible
♪En esta vida fugaz♪
♪Seguiré siendo tu luz♪
Ji Bozai.
Ming Xian.
Ustedes dos entraron sin permiso en el Palacio Yaoguang.
para secuestrarme.
¿Qué?
¿Estás traicionando a la montaña Yaoguang?
¿Y ahora ponerse del lado de Jixing Abyss?
¿Buscas algo?
Oh, esta cosa del Emperador
de Zhushui?
¿Qué deseas?
Fácil.
No durará mucho.
Por fin puedo
Utilice esta técnica de conquista del alma en usted mismo.
¿Estás listo?
Hablar.
El emperador de Zhushui te dio poder.
y hasta la brújula.
¿Qué te dijo que hicieras?
Ming Xian.
¿Crees que puedes ser el príncipe heredero?
¿Sólo porque tienes el espejo de grabación?
¡Sigue soñando!
¡No volverás a robarme el protagonismo!
Ming Xian.
Sólo yo puedo ser el príncipe heredero.
Así que su mayor temor
¿eres tu?
Ése es mi hermano perdedor para ti.
No le hagas caso.
¿Sonriendo? No tienes derecho a ser presumido.
¿Qué me dijo el Emperador que hiciera?
Escuche atentamente.
Me dijo que te capturara vivo y te llevara al Estado Espiritual de Zhushui.
Eres un forastero.
No llevas
el linaje del Palacio Yaoguang.
Tú
¡Somos descendientes del clan Bo!
¿Qué dijiste?
Los ancianos del Palacio Yaoguang afirmaron
Que dos médicos errantes una vez estuvieron en la montaña Yaoguang.
Uno de ellos
se enamoró y tuvo un hijo con uno de los guerreros locales.
¿Puedes adivinar?
¿Si eres tu?
El emperador de Zhushui también dijo
que ya que se podía entrar en la Barrera Zhulong,
Significaba que eras descendiente del clan Bo.
Padre. Madre.
Mirar.
¡El príncipe heredero de la montaña Yaoguang sólo puedo ser yo!
Déjame descubrir la verdad en el Palacio Yaoguang.
Mingyi.
Papá se ha enterado.
Ha erigido una barrera
para que no pueda regresar.
La barrera ahora está rota.
Los guardias llegarán pronto.
No te preocupes. Yo estaré de guardia.
Nadie te molestará.
Mingyi.
Puedo manejarlo
Tú...
¿Cómo regresaste?
¿Cómo pudieron hacerte esto?
Saben que eres un hada.
Entonces acordaron nombrar a Ming Xin como príncipe heredero.
No deberías haber regresado
Te llevaré lejos de este lugar.
Tu padre piensa que eres un traidor.
Ni siquiera tú puedes estar seguro de poder salir de este lugar.
vivo.
¿Y quieres que vaya contigo?
¿Crees que puedes escapar?
El maestro me dijo
que estabas a salvo en el Palacio Yaoguang.
Mírate ahora.
Te llevaré a un lugar seguro incluso si eso significa
Todos me verán como un enemigo.
Simplemente vete.
No me iré contigo.
Su Majestad, usted no vendrá conmigo.
Porque no crees que pueda llevarte a un lugar seguro.
o porque
¿No soy tu hija?
¿Qué dijiste?
A Ming Xin le dieron la tarea de traerme de regreso con vida.
por el Emperador de Zhushui
porque el Emperador se enteró
que no llevo el linaje del Palacio Yaoguang.
Dijo que yo era descendiente del clan Bo.
No me extraña que nunca me llamaras Madre
después de que irrumpiste en este lugar.
Maestra Ella.
Ming Yi me escribió:
diciéndome que le diste el Sueño del Mijo Dorado.
Nunca le he dado las gracias a nadie en mi vida.
Pero hoy haré una excepción.
Manténgase erguido.
Maestra Ella.
No devuelvas el arco.
Está seguro.
Te devolveré el favor.
Encontraré el núcleo del árbol Diwu lo antes posible.
y haz realidad el sueño del Mijo Dorado para ti.
Gracias, Maestra Ella.
No hay necesidad.
Ming Yi también mencionó
que Ming Xin la acusó de ser descendiente
del clan Bo.
¿Pasó eso?
¿Qué más dijo Ming Xin?
Cuéntanos.
Entonces ¿a dónde fueron los médicos errantes de Bo?
Me dijeron que uno murió por complicaciones del parto.
Y el otro fue visto por última vez.
Saliendo del Palacio Yaoguang
con un bebé recién nacido.
Has vuelto
para encontrar la verdad.
Si te digo la verdad,
¿Dejarás de molestarme?
¿Alguna vez te has preguntado?
¿Por qué te he tratado así?
¿Desde que eras pequeño?
Eres inteligente
Ganaste todos los torneos Qingyun.
Ni siquiera te atreverías
Cometer un error o perder
en tu entrenamiento.
Pero nunca me importó
lo que querías,
o si te lastimaron
o hambriento.
Ninguna madre jamás lo haría
Trata a su hijo así.
Dada tu inteligencia,
Pensé que lo habrías adivinado.
Entonces...
Entonces ¿quién soy yo?
Tu padre, el Emperador de Yaoguang,
y no nos amamos.
Un día tomó a Madam Meng como su consorte.
y la colmó de afecto.
Todos en el Palacio Yaoguang dijeron:
que cuando la señora Meng dio a luz
a un hijo con venas espirituales,
ella me reemplazaría
como la Emperatriz de Yaoguang.
Por lo tanto,
Debo dar a luz un hijo
con venas espirituales antes que ella.
[Hace 20 años]
Ahí, ahí.
Buen chico.
Bebé. Mi bebé.
Rápido.
Tráeme a mi bebé.
Mi bebe.
Imposible. Esto no puede ser correcto.
Mi hijo debe tener venas espirituales.
- Quien lo hubiera pensado - ¡Imposible!
¡Esto es imposible!
El hijo por quien tanto trabajé para concebir
¿Nació sin venas espirituales?
¿Sin venas espirituales?
Sí. Qué ironía.
Dios tuvo compasión de mí y me dio un hijo.
Pero a los ojos de todos,
Él es solo una persona inútil y sin venas espirituales.
Él nunca podrá ser un príncipe heredero.
Ni siquiera podrá sobrevivir.
Entonces
¿Quién soy yo?
La víctima fortuita pero desventurada
de esta tragedia.
Por coincidencia,
nació otro bebé
al mismo tiempo en el Palacio Yaoguang.
Era una niña
Sin embargo, ella nació con fuertes venas espirituales.
Así que tomé la decisión.
Para salvar a mi hijo,
Te llevé lejos, a ti que naciste el mismo día.
para reemplazar a mi hijo.
Su Majestad, se lo ruego.
Yucen ya está muerto.
Este es su único hijo.
Bo Yulan, lo sabes muy bien.
¿Por qué tu hermana murió por complicaciones del parto?
Fue perseguida por el Estado Espiritual Zhushui.
y resultó gravemente herido.
Ella estaba demasiado débil para llevar un bebé,
Aún así, arriesgó todo para dar a luz a su bebé.
por amor.
Y su amante
No pudo hacer nada para proteger a su bebé.
Él es un guerrero
pero consumó su relación con un hada extranjera.
Ahora está encarcelado.
Me sentí mal por Yucen,
Así que la metí a escondidas en palacio para el parto.
Ahora que Yucen se ha ido,
¿Crees que puedes proteger al bebé?
Este bebé nació con unas cualidades inigualables.
venas y potenciales espirituales.
Ella está destinada a elevarse por encima de todo.
Sé
Tu clan tiene algo llamado el Velo de la Ilusión.
que puede ocultar su género.
Tú y tu hermana
usó esa técnica para evadir la persecución
en el estado espiritual de Zhushui.
Dime cómo utilizar la técnica.
y liberaré al amante de tu hermana.
Este bebe
Será el respetado príncipe heredero de la montaña Yaoguang.
La convertiré en la gobernante de los Seis Reinos.
Entonces,
Realmente lo soy...
Sí, la hija de Bo Yucen,
el descendiente del clan Bo.
Entonces mi padre es...?
Maestra Ella.
Yo oí
que los antepasados ​​del clan Bo dejarían retratos.
Mientras alguien rinda homenaje a los retratos,
su conciencia divina
permanecerá en la casa ancestral del clan Bo.
Ese día, en la montaña Zhangwei,
MingYi
Vi otra hada del clan Bo,
Bo Yucen.
¿Ella vio a Yucen?
¿De verdad vio a Yucen?
Entonces, ¿conoces a Bo Yucen?
Hada Bo Yucen
Le dijo algo extraño a Ming Yi.
¿Qué dijo ella?
El clan Bo todavía tiene un descendiente en este mundo.
Y ese es mi hijo.
Pero espero
Nadie lo sabrá nunca
sobre su identidad
o paradero.
Oh, mi bebé.
Nunca me lo he imaginado
que pudiera volver a verte.
MingYi
No sabía qué quería decir.
Pero...
Maestra She, debes saberlo.
Pensé
que si Ming Yi pudiera conocerla,
Significa que alguien todavía está rindiendo homenaje a su retrato.
¿Eres tú, Maestra She?
Maestra Ella,
Lo admito
que una vez le pedí a mi bestia compañera que escarbara en tu pasado.
Ming Xian se convirtió en un guerrero de la montaña Yaoguang a la edad de 13 años.
Y tú
De repente hiciste todo lo que pudiste
ser el venerable de las filas guerreras de la montaña Yaoguang.
Eso es porque
Quieres ser tutor del príncipe heredero, Ming Xian.
¡Bien hecho!
Saludos, Venerable.
Su Alteza.
No hay necesidad de inclinarse ante mí, Venerable.
Ahora soy uno de los guerreros.
En lugar de eso, debería inclinarme ante ti.
Su Alteza,
Tu forma estuvo excelente ahora mismo.
Quizás no deberías llamarme Venerable.
Déjame ser tu amo.
Te tomaré como mi discípulo.
¿Tú?
¿Por qué debería ser tu discípulo?
¿Qué puedes enseñarme?
Eres orgulloso, ¿no?
Entonces, juguemos un partido.
Si gano,
Tendrás que llamarme Maestro.
Seguro.
Después de Ming Xin
confesó,
Empezaste a sospechar de mí, ¿no?
No quise ofenderte.
Lo único que busco es la verdad.
¿Me dirás la verdad, Maestra She?
¿Estabas enamorado?
¿con el Hada Bo Yucen?
Tu padre
era el guerrero
de la montaña Yaoguang, She Tianlin.
Así que, en la casa ancestral del clan Bo, conocí a
mi madre.
El que conozco desde que era pequeño,
El que ha estado a mi lado,
Aquel a quien yo llamo Maestro es...
Entonces Ming Yi
¿Es tu hijo con Fairy Bo Yucen?
Cuando Yucen entró en labor de parto,
Fui encarcelado por la Emperatriz.
Cuando me liberaron,
Yucen ya había pasado
por complicaciones del nacimiento.
Ni siquiera pude mirarla una última vez.
Para entonces,
tu hija
ya se había convertido en hijo de la Emperatriz.
Estaba al borde del colapso.
No tuve otra opción.
¿Qué puedo hacer?
Yo solo era un guerrero común y corriente
y eran todo el Palacio Yaoguang.
¿Podría luchar contra todos ellos?
¿Podría luchar contra la Emperatriz?
Sólo pude soportarlo en silencio.
Retrato de Yucen
Contiene nuestros recuerdos compartidos.
Durante 21 años,
durante los 21 años,
esos preciados recuerdos del pasado,
y el futuro de Ming Yi
Me han mantenido vivo.
Durante 21 años,
¿Nunca has tenido la intención?
¿Decirle la verdad a Ming Yi?
Preferirías que Ming Yi viviera
¿en engaño para siempre?
♪Cuando las nubes se mueven♪
♪Fluye hacia mí♪
♪Empapan mi alma♪
♪Hasta que se debilite♪
♪Me engaño a mí mismo pensando que amar una vez♪
♪Es suficiente♪
♪Aunque nunca se haya hecho un voto verdadero♪
♪Desde las estrellas, ¿cuánto tiempo deben viajar mis lágrimas para llegar a tu corazón?♪
♪La ternura que me das no es más que el vino venenoso del amor♪
♪Bebo todo mi dolor♪
♪Para comerciar por tu libertad♪
♪Una vez que haya probado el amor, anhelo perderme en su vino♪
♪Después de largas luchas en el abismo, pido a los cielos♪
♪Aunque mi armadura se rompa por ti, ¿qué importa?♪
♪El destino nunca se equivoca♪
♪Incluso el sol debe caer un día♪
♪Contra el absurdo del mundo, lucho con todas mis fuerzas♪
♪Desde las estrellas, ¿cuánto tiempo deben viajar mis lágrimas para llegar a tu corazón?♪
♪La ternura que me das no es más que el vino venenoso del amor♪
♪Bebo todo mi dolor♪
♪Para comerciar por tu libertad♪
♪Una vez que haya probado el amor, anhelo perderme en su vino♪